曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
各自经过了修行的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
终于来到了位于海底一万米处的鱼人岛
至今仍未会合的一伙人在各处引起了骚动
我们是要重振他的意志的...
新鱼人海贼团
「粗鲛」
怎么办 怎么办
不妙 这个绝对不妙啊
娜美姐?
凯米 我有个请求
索隆 水位已经...
我有一事相求 请带那两人逃出城去
那你呢
要是那家伙追来了 就谁也逃不掉了吧
别妨碍我 夺取这个国家
那...那个...这个...那个...
被发现了
好大
被称为公主难道就是...
这可是人鱼公主绑架事件啊
不行 香吉 绝对不能回头啊
你说什么呢
回头的话 你就会没命的 香吉
保护白星
戴肯的追击
我这就奔向我的白星身边去
Dead or Marriage
白...白星公主她...
现在真的被...
绑架啦
喂 胆小鬼 为什么要从鲨鱼嘴里出来啊
对对...对不起
路飞大人 请您不要生气
竟然把公主殿下弄哭了 这个凶恶的臭海贼
真是太可怜了 白星公主殿下
公主?
什?
公主...难道是...
不行啊 香吉
绝对不能回头啊
该不会 如果回头的话...
人鱼公主就站在那里吧
在的啊 没错啊
所以你一定不要回头啊 香吉
只是看到普通的人鱼就险些没命的你
要是看到人鱼公主的话
一定会一滴血也不剩 喷血而亡的
人鱼公主
就连那个世界第一大美女
海贼女帝波雅·汉库克也要退让三分的
屹立于人鱼界顶点的存在 此刻就在我的身后
不要啊 拜托了 绝对不要回头啊
乔巴
我与其放弃那触手可及的梦想而苟活下去
宁愿实现梦想 选择一死
你的梦想难道不是「All Blue」吗
不要啊 香吉
这这...这是...
我的想象力竟然是如此匮乏
何等壮丽
这正可谓是...
任何画卷也无法描绘出的美丽啊
石化啦
白星公主殿下
我们得去救公主殿下
但是对手是那个占领了龙宫城的草帽小子一伙
还以为他会喷鼻血而死呢
石化? 是新的症状啊
难道说这是人妖献血的效果吗
路飞大人...我...该怎么办...
你没事吧
总之 小八 告诉我是谁把你伤成这样的
你们干什么啊
抓住他们了
抓到草帽小子一伙了
我们可是一直不顾生死与海王类交锋的渔民啊
区区海贼算什么啊
可别小看了鱼人岛的渔民啊
渔民们帮我们搞定啦
干得好
你们是渔夫吗
我们可不是鱼啊
我想起你是谁了
是以前和阿龙混在一起的臭流氓吧
已经没事了 公主殿下
把这些家伙交给鹦鹉螺队 全部斩首
那个...各位都搞错了
路飞大人他只是把我...
你们看 有什么东西飞过来了 从那边
什么 别想说些无聊的话来糊弄我们
真的飞过来了
那是珊瑚?
不 有谁坐在上面
难道说那是...
范德·戴肯
找到你了 应该是这样
白星
范德·戴肯大人
一直在暗地里活动的那家伙 终于在岛上现身了
公主殿下 请您快点逃跑
这里由我们...
快回答我 白星
如果答案是Yes 就可以免你一死
跟老子...
结婚吧
这10年来 不断投掷武器数次想要夺走公主性命的男人
竟然还恬不知耻地向她求婚?
开玩笑也要有个限度 范德·戴肯
因为你 公主她可是10年来一直深陷于死亡恐惧之中啊
而你竟然还敢...
来 快回答我 白星
你的答案绝对是Yes
那...
那个...
什么 是Yes吗
你...
你不是我喜欢的类型
重点是这个吗
你个混蛋...
践踏了我10年来的感情 到底想去和谁结合啊
既然你心里已经没有了我
那么活着就只是碍眼而已
去死吧 白星
请您快逃 白星公主
请快逃 我们就算在这里牺牲性命也要保护您
不许逃 就待在那儿 胆小鬼
你在说什么啊
谁会听你这个海贼的吩咐啊
你该不会是和戴肯串谋的吧
是想叫公主去送死吗
要是你跑远了 我就保护不了你了
是 我不跑
公主殿下
你竟敢威胁公主殿下
你个凶恶的臭海贼
对不住你们了
虽然跟你们无怨无仇 但是太碍事了
2档
路飞
那个家伙还被绑着呢
为什么要来干涉我与白星之间爱的了断
该不会是你把白星给带出来的...
就是你吗
向胆小鬼乱扔东西的家伙
你们两个都去死吧
我要把你们两个都大卸八块
有种就试试看
放...放开我
橡皮 「喷气...」
「锤」
那...那家伙竟然把范德·戴肯给...
虽然还在动
但现在应该能抓住他了
鲨鱼 给我起来
香吉
没事吧
刚才稍微石化了一下
但现在好像是沉浸在幸福中了
还有意识
这样啊 我明白了
人鱼公主...
这里是天国? 还是极乐世界?
梦想已经实现了
死也值了
我说你的梦想不是「All Blue」吗
快点啊 胆小鬼
是 请...请不要叫那么大声
人家心怦怦直跳
这座岛上的人好像很讨厌我们
必须赶紧离开这里
谢了 胆小鬼
走了
是
公主殿下 为什么要给那家伙松绑啊
那个凶恶的臭海贼刚才又在威胁公主殿下了
对不起了 各位
我会在晚饭前回来的
走啦 鲨鱼
给我滚开 垃圾们
别让他们跑了
海神
那家伙好像见过啊
他是袭击桑尼号的秃头海怪 也是戴肯的手下
是...是大秃头啊
海神
给我把他们打下来
明白啦
2档
橡皮
「喷气手枪」
门牙被打掉啦
好疼好疼啊
那个没用的废物
好的
走吧 胆小鬼 去海之森林
是
霍迪老大
有个女海贼和女人鱼溜出龙宫城了
别管她们
只要把这家伙解决掉
就只剩下个老头和一群乌合之众了
「矢武鲛」
娜美姐 没关系吗
把索隆哥他们留在那里
总不能把所有人都带出来吧
话虽然说得没错...
没事的 他们用不着你担心啦
我知道大家都很厉害...
但是小八说过霍迪他不仅强大
而且思想也很危险
这两年来大家都变得比凯米你知道的还要厉害了
话说回来 原七武海甚平是个怎样的人呢
甚平老大他虽然是海贼
但却是可以出入龙宫城的德高望重的人
这样啊 但他也曾和阿龙是一个海贼团的吧
刚才那个叫霍迪的家伙是阿龙意志的继承者
甚平传达给路飞的口信 “不要和霍迪战斗”
我感觉好像明白这是什么意思了
并不是因为危险吗
在被卷入事件的同时
希望索隆他们不要惹怒了霍迪
总之我想见见甚平
他说过要在海之森林等着对吧
这是个大事件 而且也是蓄谋已久
甚至有可能发展为足以动摇王国的大骚乱
我感觉他好像知道事情的一切
甚平老大他...
凯米 带我去海之森林吧
全体士兵听好
是 我们立刻将霍迪及其一伙人消灭
不行
现在老夫还不能战斗
这只会让你们做出无谓的牺牲
暂时先将城交给他们
等和鲨星他们会合之后
再寻找再战的时机
要把城交给他们?
尼普顿殿下 您这是认真的吗
索隆那家伙 在水中和鱼人战斗能有什么作为啊
乌索普先生 我已经使不上力气了就要被淹死了
你不是早就死了吗
确实是呢
越来越痛苦了吗
人类真是不自由啊
索隆他就快要喘不上气了
难道他就是瞄准这点...
没...没气了...
索隆
那个剑士已经完蛋了
区区一个人类
竟然敢在水中和高贵的鱼人一决胜负 真是大错特错啊
简直是在浪费我的时间 不过这样就结束了
去死吧 你这个下等种族
索隆
头儿
一刀流 居合
「狮子歌歌」
索隆等人迫于水的威胁 计划逃出龙宫城
但是他们却被因能量类固醇 而得到强化的鱼人再度逼入了绝境
另一方面 在海之森林与路飞等人成功再会的甚平
开始给娜美讲述关于阿龙的令人震惊的过去
次回ONEPIECE
一伙败北!?
霍迪镇压龙宫城
海贼王!我当定了!